eylemin tam numarası ve adının olduğu satırlardaki gri dolgulu hücrelerden tarihi ve tekrarlanmayı bu Her bir hedefin eylemi OKUL EYLEM PLANI.xlsx dosyasında A sütununda "1.1 1.1. Yeni gelen velilerle kahvaltılı tanışma toplantısı", "1.2.Geleneksel Pilav Günü ve Mezun Buluşması’nın düzenlenmesi" şkelinde alt alta satırlarda sıralanırken, PROJE FAALİYET TAKVİMİ.xlsx dosyasında A sütununda "1.1", "1.2" şeklinde numaralar B sütununda "Yeni gelen velilerle kahvaltılı tanışma toplantısı",..  şeklinde alt alta sırlanmaktadır. program sayı  ve eylemin olduğu satırdan giderek önce gri dogulu hücreleri bulsun  bu hücrelere göre tarihleri ve tekrarlanmayı okusun, 